Transkription av Intervjuvn med Margit


Intervjuare: Hej Margit! Hur är läget?

Margit: Hej hej! Jo, det rullar på. Lite nyfiken på vad vi ska prata om.

Intervjuare: Jag har fått i uppgift att få en bättre bild av hur kunder upplever IKEA och shopping. Men först vill jag veta lite om dig själv, hur gammal du är och vad du jobbat med?

Margit: Visst, jag är 87 år ung och har jobbat som sjuksköterska större delen av mitt liv. Jag hjälper gärna till där jag kan.

Intervjuare: Bor du här i stan?

Margit: Japp, jag trivs bra med närheten till allt.

Intervjuare: Bor du ensam?

Margit: Ja, min make gick bort för över 20 år sedan, men mina barn och barnbarn kommer ofta och hälsar på.



Intervjuare: När du behöver nya möbler, vilka eller vilken butik brukar du vända dig till?

Margit: Det beror på lite vad jag söker, det finns en bra secound-hand butik här i centrum. Annars åker jag till någon möbel butik såsom Mio, IKEA, Jysk.

Intervjuare: Hur brukar en shoppingrunda på IKEA se ut för dig?

Margit: Åh, det är en utflykt det! Jag åker sällan till IKEA.

Intervjuare: Har du testat att handla från IKEA online?

Margit: Nja, det har jag inte. Skulle inte ens veta var jag skulle börja... Känns som det finns tusen knappar och allt är så litet på skärmen.

Intervjuare: Skulle det vara lättare om du kunde ringa och prata med någon som lägger beställningen åt dig om du hade en katalog hemma?

Margit: ja! Att slippa krångla med datorn och bara kunna hämta sakerna, det vore toppen.

Intervjuare: Och när du väljer produkter, vad är viktigt för dig?

Margit: Jag vill veta vad jag köper. Funktionalitet och kvalite . Och så vill jag känna att det finns någon att fråga om jag behöver.


Intervjuare: Är leverans något som skulle underlätta för dig?

Margit: Ja, hemleverans är guld värt, särskilt för större saker. Inte lika lätt att släpa på saker som förr.

Intervjuare: Hur skulle du helst vilja få hjälp om du stöter på problem?

Margit: En enkel telefonlinje skulle vara perfekt. Det är så mycket trevligare att prata med en riktig person.


Intervjuare: Vad om något infuencerar dig till att köpa en product?

Margit: Nja, det handlar mer om jag behöver något jag bryr mig inte mycket om vad andra tycker.

Intervjuare: Hur vet du vart du ska vända dig när du behöver en produkt?

Margit: jadu... Det är väl via reklam och nära och kära som man får recomendationer.

Intervjuare: Vart ser du mäst reklam?

Margit: Det är mycket reklam på TV:n, men reklam ser man ju överallt på tåget, tågstationen i skylltfönster.


Intervjuare: Innan vi rundar av, vad gör du helst när du inte är på IKEA?

Margit: Oj, allt möjligt! Lagar mat, pysslar i trädgården, läser en hel del... och promenader är ju alltid trevligt.

Intervjuare: Och sist har du något citat eller ordspråk? 

Margit: haha jadu, "Det är dem små sakerna i livet och dom runt omkring dig som gör livet stort"

Intervjuare: Tack för att du tog dig tid, Margit. 

