Intervjuare: Hej Margit! Hur är läget?

Margit: Hej hej! Jo, det rullar på. Lite nyfiken på vad vi ska prata om.

Intervjuare: Vi försöker få en bättre bild av hur våra kunder, som du, upplever IKEA och shopping. Men först vill jag veta lite om dig själv, hur gammal du är och vad du jobbat med?

Margit: Visst, jag är 87 år ung och har jobbat som sjuksköterska större delen av mitt liv. Hjälper gärna till där jag kan!

Intervjuare: Bor du här i stan?

Margit: Japp, jag trivs bra med närheten till allt.


Intervjuare: Hur brukar en shoppingrunda på IKEA se ut för dig?

Margit: Åh, det är en utflykt det! Jag åker sällan till IKEA.

Intervjuare: Har du testat att handla från IKEA online?

Margit: Nja, det har jag inte. Skulle inte ens veta var jag skulle börja... Känns som det finns tusen knappar och allt är så litet på skärmen.

Intervjuare: Skulle det vara lättare om du kunde ringa och prata med någon som lägger beställningen åt dig?

Margit: ja! Att slippa krångla med datorn och bara kunna hämta sakerna, det vore toppen.

Intervjuare: Och när du väljer produkter, vad är viktigt för dig?

Margit: Jag vill veta vad jag köper. Funktionalitet och kvalite . Och så vill jag känna att det finns någon att fråga om jag behöver.


Intervjuare: Är leverans något som skulle underlätta för dig?

Margit: Ja, hemleverans är guld värt, särskilt för större saker. Inte lika lätt att släpa på saker som förr.

Intervjuare: Hur skulle du helst vilja få hjälp om du stöter på problem?

Margit: En enkel telefonlinje skulle vara perfekt. Det är så mycket trevligare att prata med en riktig person.



Intervjuare: Innan vi rundar av, vad gör du helst när du inte är på IKEA?

Margit: Oj, allt möjligt! Lagar mat, pysslar i trädgården, läser en hel del... och promenader är ju alltid trevligt.

Intervjuare: Låter som en härlig. Tack för att du tog dig tid, Margit. 

